Maskot Tak Resmi Desa Konoha - Konorin
Hei, Ino!
Ada tidak?
Ada apa?
Kenapa kalian barengan begitu?
Kau ingat apa yang terakhir kali
Guru Kakashi katakan, bukan?
Aku memberi kalian misi rahasia untuk
menyiapkan hadiah pernikaan Naruto dan Hinata.
Tentu saja ingat!
Lalu?
Ada apa memangnya?
Yah, kurasa sebaiknya kita
bicarakan hadiah pernikahan itu.
Sayang banget!
Aku sudah memiliki hadiah
yang luar biasa untuk mereka!
Dan aku mau pergi ke toko.
Toko apa?
Kami akan ikut!
Tidak boleh!
Kita tak boleh membeli hadiah di toko yang sama!
Hadiah kalian pikirkan sendiri, ya!
Dadah!
Heh, bagaimana, ya?
Nona Pelayan!
Makanan pencuci mulutnya aku pesan es krim, ya!
Shikamaru pesan apa?
Tidak, aku tak perlu.
Seperti biasanya, makanmu banyak, ya ....
Sejak kecil sampai sekarang
napsu makanmu tak pernah berubah.
Tapi akhir-akhir ini, aku suka daging paha, dan itu pun langka, jadi kurasa cita rasaku mulai berkembang.
Jadi itu cita rasamu?
Lalu, bagaimana dengan masalah kita tadi?
Sudah kuduga lebih baik tadi pesan yuzu sorbet daripada es krim ....
Bukan itu!
Maksudku adalah hadiah
pernikahan Naruto dan Hinata!
Oh, itu.
Ini, es krim yang Anda tunggu.
Datang juga!
Melihat reaksi Ino,
dia sama sekali tak berniat membantu.
Kalau terus seperti ini,
mungkin hanya kita saja yang
tak menemukan hadiah yang tepat.
Apa maksudmu "hanya kita"?!
Aku sudah menentukan hadiahnya.
Benarkah?!
Apa hadiahmu?
Aku berencana memberi mereka ini.
Kupon Makan Malam Satocho
Hei, bukankah itu?
Ya, kupon makan malam!
Dan itu bukan hanya makan malam biasa!
Itu adalah kupon makan di rumah teh mewah
yang biasanya didatangi tamu VIP seperti Hokage!
Habisnya ini momen penting, sih ....
Bagaimana ini?!
Inilah hadiah Choji untuk mereka ....
Dan pilihan hadiahnya benar-benar hebat!
Bisa makan malam di restoran
yang tak bisa didatangi setiap saat
merupakan hadiah yang akan
dikenang selamanya oleh pasutri.
Tak ada hadiah selain ini yang
bisa memberikan dampak besar!
Dan lagi, meskipun ini momen penting ....
Choji sampai ingin memberikan kupon
makan di resto super mewah itu?
Nona Pelayan, aku mau tambah es krimnya!
Apa kau itu benar-benar Choji yang suka makan?
Tak hanya cita rasa makanmu yang berubah.
Apa kau juga sudah menjadi orang dewasa?
Silakan dinikmati es krimnya.
Dan kebetulan spesial untuk tiga orang.
Kenapa jadi tiga orang?
Biasanya makan romantis itu dua orang saja.
Menurutmu resto mewah apa memikirkan hal itu?
Kalau tiga orang, sudah pasti Choji akan ikut!
Shikamaru?
Ada apa, Shikamaru?
Tidak, anu ....
Apa kau juga ingin ikut makan juga?
Mana mungkin!
Seperti apa pun napsu makanku, mana mungkin aku ikut makan dengan pasutri baru ....
Be-benar juga, ya?
Kau memang pintar.
Aku akan meminta pelayan
di sana untuk mencarikanku meja lain.
Jadi mau ikut juga?
Tidak, ini bukan waktunya
memikirkan masalah Choji!
Masalahnya hanya aku saja yang belum memutuskan akan memberi hadiah apa.
Dan aku harus segera memutuskannya.
Pasutri baru ... harusnya
butuh sesuatu yang berguna.
Hiasan rumah mungkin akan dibuang kalau tak sesuai selera mereka.
Bunga atau makanan juga sama saja,
dan itu jadi seperti hadiah musiman.
Membelikan mereka benda memang terlalu berisiko ....
Kalau begitu, kasih duit saja!
Tak buruk juga.
Mereka bisa memilih barang kesukaan mereka,
dan itu jauh lebih baik daripada memberi mereka sesuatu yang tak berguna
atau suatu hadiah yang
mirip dengan hadiah orang lain.
Tidak, tapi coba pikirkan dulu ....
Kalau hanya aku saja yang
memberikan duit bagaimana?
Memang tak banyak, tapi terimalah!
Tak bisa!
Semua orang akan berpikir kalau akulah yang malas
mencari hadiah dan hanya bisa memberi mereka uang tanpa perlu berpikir.
Shikamaru, apa kau baik-baik saja?
Y-ya, aku hanya merasa kedinginan.
Maaf, apa kau merasa kedinginan setelah
melihatku memakan es krim sebanyak ini?
Bukan karena itu, sih ....
Meski dalam kondisi panas, aku itu bisa memakan yakiniku sebanyak mungkin.
Dan, meski sedang berada di negeri salju aku bisa memakan es krim!
Napsu makanmu bisa mengalahkan hawa dingin.
Dasar, tak ada yang bisa
mengalahkan napsu makanmu—
Choji, barusan kaubilang apa?
Napsu mengalahkan hawa dingin?
Tidak, sebelum itu!
Negeri salju?
Aku bisa makan es krim meski aku sedang berada di negeri salju ....
Itu dia!
Pil Makanan Kukus
Bulan madu?
Ya, aku akan memberi
Naruto dan Hinata bulan madu.
Lalu kau mau pergi ke mana?
Aku harus memutuskan tempatnya, lalu memeriksanya.
Dan aku juga ingin meminta
pandangan dari seorang wanita
sehingga aku bisa tahu
apa yang diinginkan Hinata.
Kalau saja Ino ada di sini ....
Itu dia!
Y-yo ....
Lama tak jumpa ..., ya.
Sejak saat itu, ya?
Y-ya.
Kalian mau ke mana?
A-ada urusan ... dan kami baru
saja makan bersama, kau sendiri?
Aku datang ke sini untuk
membicarakan masalah ujian Chunin
dan memberi salam pada orang-orang.
O-oh, jadi begitu?
Kau tadi bilang apa?
Kukira tadi Ino ada di sini ....
Habisnya kaubilang pandangan wanita ...
... jadi tak harus Ino.
Tapi, dia itu tipe wanita petarung, tahu.
Mana mungkin membicarakan
hadiah pernikahan dengannya ....
Apa?
Bulan madu dijadikan hadiah pernikahan?
Benar-benar pemikiran bodoh sekali.
Dilihat saja, dia pasti akan berkata begitu.
Bukannya Ino pun juga akan begitu?
Hei, apa yang sedang kalian bisikkan?
Tidak, bukan apa-apa, kok ....
Shikamaru ingin membicarakan sesuatu denganmu.
Me-membicarakan sesuatu?
Mungkin ... lain kali ...
bagaimana kalau kita makan bersama?
Me-membicarakan apa?
Choji, kau itu!
Tak mungkin aku akan bilang, "Tak ada
gunanya berbicara bulan madu dengan Temari."
Yah ....
Mau bagaimana lagi ....
Aku sedang memikirkan tentang bulan madu.
Kalau misal kau mau bulan madu,
kau ingin pergi ke mana?
Bu-bulan madu?!
Ke-kenapa?
Bu-bukan apa-apa.
Bulan madu, ya?
Ke-kenapa kau menanyakan hal itu padaku?
Soalnya ....
Tunggu dulu.
Aku tidak boleh menanyakan
hal ini secara blak-blakan,
Lagipula aku hanya perlu
pendapat dari seorang wanita, 'kan?
Aku rasa lebih tepat kalau
aku menanyakan hal ini padamu.
A-aku?
Be-begitu, ya.
Baiklah, tak ada pilihan lain,
dengarkan baik-baik, ya.
Y-ya ....
Kalau menurutku,  pemandian air panas bisa jadi
tempat bulan madu yang bagus dan menyenangkan ....
Tapi kedengarannya seperti
tempat kesukaan orang tua, ya?
Tidak, pemandian air panas cukup bagus!
Begitu, ya?
Syukurlah!
Makanan enak dan pemandian air panas ....
Kedengarannya sempurna, ya?
Bagus, setidaknya aku sudah
mendapatkan informasi, dengan begini ....
Tinggal pilih yang mana, 'kan?
Ah, benar juga.
Sebaiknya kita periksa tempatnya terlebih dulu.
Ini masih pagi, bagaimana
kalau sekarang kita pergi ke sana?
Benar juga, kalau begitu ....
Aku akan pergi ke Amaguriama.
Kalian berdua saja yang pergi ke sana.
Hah?!
Maaf, setelah makan tadi aku
jadi ingin makan pencuci mulut!
Padahal kau baru saja makan!
Aku selalu menyediakan ruang
untuk pencuci mulut di dalam perutku.
Tadi kau sudah mengisinya!
Dasar bodoh!
Karena omongan Choji,
wajah Temari jadi merah
padam dan keliatannya sangat marah.
Maaf, Choji tidak bermaksud untuk
membuatmu marah atau semacamnya.
Karena kita sedang membi-
carakan tentang bulan madu,
dia sadar kalau tidak mungkin aku pergi sendirian.
Ya, benar.
Bulan madu itu untuk dua orang,
jadi kalian berdua saja yang pergi ke sana.
Baiklah kalian berdua, aku pergi dulu.
He-hei, Choji?!
Sekarang apa yang harus kulakukan?
Aku akan ikut denganmu.
Hah?
Kenapa jadi begini?
Kenapa aku malah jadi gugup begini?
Yang jelas, aku tidak menyangka
Temari akan membantuku
memilihkan hadiah pernikahan
untuk Naruto dan Hinata.
Akan tetapi ....
Kenapa dari tadi dia jadi pendiam begitu?
Aku tidak bisa membaca pikirannya sama sekali.
Pertama-tama, aku harus
membuatnya ceria terlebih dahulu.
A-anu, karena kita sudah pergi berdua ...
... bagaiamana kalau kita
mampir ke suatu tempat?
O-oh, baiklah ....
Tumben sekali kau meleset.
Waduh?!
Maaf ....
Aku hanya bisa dapat ini.
Aku masih belum yakin,
tapi sepertinya dia sudah ceria sekarang.
Syukurlah, barangnya masih ada!
Ini pasti jadi hadiah pernikahan yang sempurna.
Bentuknya sederhana dan lucu.
Ini yang paling bagus!
Meskipun aku harus
mengambil uang dari tabunganku,
tapi aku yakin Hinata akan menyukai hadiah ini!
Baiklah, hadiah pernikahan
untuk mereka sudah siap!
I-Ino ....
Tumben sekali.
Aku juga tak menyangka
bisa bertemu denganmu di sini.
Jangan-jangan ....
Dia juga ....
Omong-omong, apa akhir-
akhir ini kau bertemu Naruto?
Tidak, tidak sama sekali.
Bayangkan, Naruto akan menikah.
Padahal dulu dia anak yang super nakal.
Itu 'kan zaman waktu kita masih kecil.
Aku senang dia dan Hinata akhirnya bisa bersama.
Tidak salah lagi ....
Dia juga ....
Ingin memberikan benda
ini sebagai hadiah pernikahan!
Aku harus mendapatkan
bingkai foto ini lebih dulu!
Tapi bagaimana caranya ...?
Sakura, apa kau ingin
memberikan bingkai foto ini
untuk Naruto dan Hinata?
Hah?
Benar, aku harus memancingnya
agar dia tidak jadi membeli bingkai foto ini.
Tidak mungkin, 'kan?
Kau tidak akan membeli
benda yang jelek begitu, 'kan?
Aku tidak akan terpancing dengan omonganmu.
Wanita ini sedang menjelek-jelekkan bingkai foto ini,
agar aku tidak jadi membelinya.
Bicara apa kau?
Padahal tadi kau ingin membelinya ....
I-itu ....
Kenapa kau ingin membeli barang
yang jelek untuk hadiah pernikahan?
Apa kau bodoh?!
Bodoh?!
Aku tidak bilang ingin membelinya!
Aku tidak jadi ingin membelinya
karena benda ini jelek sekali.
Benar, mungkin kau punya kekuatan gila,
tapi kau tidak punya selera sama sekali!
Siapa yang kau maksud kekuatan gila?!
Itu tidak ada hubungannya sama sekali!
Permisi!
Kalian berdua mengganggu pelanggan yang lain.
Lihat, Ino!
Kau mengganggu pelanggan yang lain!
Kau yang teriak!
Kau yang mulai!
Ini milikku!
Hei, ini milikku!
Aku yang duluan mendapatkannya!
Ayolah ....
Tolong jangan tarik keras-keras, kalau tidak ....
Diam kau!
Yang benar saja!
Karena kau, kita berdua diusir!
Harusnya aku yang bilang begitu!
Kau tidak punya kompromi sama sekali!
Tidak menghormati orang lain, dadamu rata,
yang kau punya hanya kekuatan yang gila!
Hah?!
Dadaku tidak ada hubungannya dengan semua ini!
Kau tidak bisa mengalahkanku,
jadi kau selalu membawa-bawa hal yang tidak
ada hubungannya sama sekali, hentikan semua itu!
Aku tidak tahu apa itu kekalahan.
Tapi aku jauh lebih feminin.
Feminin?!
Di mananya?
Ayolah ....
Kalian berdua, jangan bertengkar.
Choji, kebetulan!
Siapa yang lebih feminin, aku atau Sakura?!
Jangan menanyakan hal itu secara tiba-tiba, dong.
Bahkan rekan satu timmu, Choji,
tidak memilihmu, menyedihkan sekali!
Hah?!
Choji bukan anggota timmu,
tapi dia bahkan tidak mau
memuji-muji dirimu, menyedihkan sekali!
H-hei, hentikan.
Hmm, kalau begitu ....
Kalau kau ingin tahu,
aku akan menguji kalian berdua.
Ujian?
Secara pribadi, kupikir cewek
yang jago masak itu sangat feminin.
Jadi, bagaimana kalau kita
cari tahu siapa yang lebih jago masak?
Kalau begitu, mari kita mulai pertarungannya!
Siapapun yang bisa membuat pil makanan lebih enak, dialah pemenangnya.
Lihat saja, Sakura.
Aku tahu apa yang kau suka dan tidak kau suka.
Jika aku membuat sesuatu yang
membuatmu tertawa, akulah pemenangnya.
Yang akan menjadi wasitnya, Choji.
Bukan kau yang memakannya?!
Tidak masalah!
Mungkin aku baru saja makan es krim yang banyak,
tapi ada tempat sendiri untuk pil makanannya!
Tunggu!
Choji adalah rekan timku.
Kalau begini, aku diuntungkan, bukan?
Apa?
Justru bagus 'kan kalau kau diuntungkan?
Mungkinkah
kau berniat untuk meracuniku, ya?
Tentu saja tidak!
Sudah, ayo kita mulai saja!
Kalau begitu, kita mulai saja
kontes pil makanan untuk
melihat siapa yang lebih feminim!
Ready, fight!
Ini?!
Daripada menggunakan adukan dan tumbukan,
dia menggunakan pengendalikan chakra yang baik
untuk mendapatkan bahan yang sesuai ukuran.
Aku tak sabar untuk merasakan
sensasinya saat kumasukkan ke mulutku!
Wah!
Dia membakar bahannya dengan api yang besar!
Yang digunakan Sakura
semacam madu emas legenda.
Ino menggunakan bubuk cacao.
Keduanya sama-sama bikin tidak tahan!
I-Ini?!
I-Ini
enak!
Enak sekali!
Kaya akan rasa namun tak terlalu kuat.
Rasanya tak terlukiskan
saat itu meledak di lidahmu.
Aromanya yang lembut dan rasanya hidup.
Pil ini bagaikan peti harta karun manisan!
Choji!
Jadi, yang mana?
Yang mana yang lebih enak?
Aku langsung makan
keduanya, jadi aku tidak tahu!
Tapi, dua-duanya sama enaknya.
Choji!
Aku sudah banyak mendapat teman.
Tidak!
Choji!
Jangan mati!
Apa yang terjadi?
Apa kilasan masa lalunya muncul di matanya?
Ino!
Ternyata kau memang
menggunakan racun, 'kan?!
Tentu saja tidak!
Kaupikir aku ini apa?!
Aku sudah banyak mendapat teman.
Gawat!
Mengigaunya Choji semakin tambah parah!
Kau mau apa?
Kalau aku tak tahu apa yang
dimasukkan, aku tak bisa mengobatinya!
Jika ada racunnya, lidahku mungkin akan mati rasa.
Sudah kubilang, aku takkan memasukan racun!
Dasar!
Enak!
Ya!
Lalu kenapa?
Aku sangat menyukai rasa ini.
Aku juga menyukai rasa ini!
Yah, bikin kaget saja.
Aku terlalu banyak makan manisan.
Kelihatannya kadar gula darahku jadi naik.
Tapi sudah tidak apa sekarang!
Apaan, sih?
Syukurlah.
Hei, Ino.
Kenapa kau repot-repot
membuatkan sesuatu yang kusuka?
Mengenai itu ....
Kupikir jika aku mengejutkanmu dengan rasa yang kau suka, aku yang akan menang.
Apa-apaan itu?
Rencananya sama denganku!
Kau juga?
Pantas saja aku suka dengan rasanya!
Pada akhirnya, kita saling memahami, ya!
Kalau begitu, karena kita saling memahami,
ada yang ingin kusampaikan padamu.
Apa itu?
Bukannya kalau kita berdua mencari hadiah pernikahannya bersama,
kita akan menemukan hadiah yang paling bagus?
Apa?
Aku juga berpikiran begitu.
TOMIYA
Penginapan itu kelihatannya bagus.
Huh?
Kalau tidak cepat-cepat memilih,
aku hanya akan terus berputar-putar mencari hadiah pernikahannya.
Aku hanya perlu memberikan sesuatu!
Yosh, ayo masuk!
Ada apa?
Bukannya kita hanya akan jalan-jalan?
Iya sih, tapi kalau kita tak masuk, kita tak bisa membuat keputusan!
Tidak, tapi hatiku masih belum siap.
Apa?
Hatinya belum siap?
Apa dia jadi takut karena
tempat ini terlalu mewah?
Tidak apa.
Yang penting kita masuk dulu baru putuskan.
Kalau sudah masuk, nanti terlambat!
Mungkin nanti aku jadi terbawa suasana.
Dia bicara apa, sih?
Suasana?
Memangnya ada apa
dengan suasana penginapan itu?
Lalu apa maksudnya dengan terbawa?
Aku tidak mengerti!
Hei, mungkinkah ...
… kau sedang demam?
A-Aku pulang duluan saja!
Hei, tunggu!
Sebentar lagi gelap, lo!
Jika kau kurang sehat,
mungkin sebaiknya kita memang
memesan kamar dan istirahat!
Tunggu!
Aku benar-benar membutuhkanmu!
Apa kau yakin memilihku?
Ya!
Hanya kau satu-satunya!
Lagipula, aku tak bisa
masuk ke kamar mandi wanita!
Heh?
Temari, aku ingin kau
masuk ke kamar mandi wanita,
lalu melaporkannya padaku secara rinci.
Itu saja.
Mudah, 'kan?
Sebentar,
kita lagi membicarakan apa, sih?
Apa katamu?
Tentu saja aku ingin memberikan hadiah bulan madu
untuk Naruto dan Hinata sebagai hadiah pernikahan,
dan aku harus memilih penginapan.
Oh, jadi itu, ya.
Memangnya aku tak bilang padamu, ya?
Ya, baru kali ini aku mendengarnya.
ICHIRAKU RAMEN
Kalau begitu, kau mencari ulang
hadiah pernikahannya, ya?
Ya.
Tapi aku rasa ini yang terbaik.
Kalau Shikamaru akan memberikan apa?
Menjelaskannya terlalu merepotkan.
22 HARI LAGI MENUJU HARI PERNIKAHAN
Pernikahan Naruto!
Hinata jatuh cinta!
Aku sangat iri!
Dasar bodoh, dasar sialan!
Untuk hadiah pernikahannya,
tentu saja aku mempersiapkannya.
Untuk mereka berdua,
sesuatu yang luar biasa.
Tapi kalau terlalu mahal,
kita bagi saja!
Kalau begitu, aku juga jadi ingin menikah!
Aku pasti bisa!
Selanjutnya yang menikah pasti aku!
Aku sangat terkenal, sampai digila-gilai!
Aku ini layaknya ahlinya percintaan!
Selanjutnya di Naruto Shippuden:
"Cerita Tentang Konoha,
Hari Yang Sempurna Untuk Menikah,
Bagian 3: Hadiah Pernikahan Kazekage"